1 KASIM 2005
YEONGSEONG APARTMANI
Kötü adam geldi.
Bütün memurlar göreve!
Hadi çocuklar, yakalayalım onu.
Çabuk.
Gidelim.
Yürüyün!
Şüpheliye benziyor.
Gerçekse bana ver, yoksa kaybol.
Cidden şüphelisin ama.
Senin yaşındaki öğrenciler
bu saatte okulda,
senin ne işin var burada?
Okula gitmiyorum da ondan.
Öyleyse
niye okul üniforması giyiyorsun?
Sorguya mı çekiyorsun?
Nereye kaçıyorsun?
Dedektif Kim, bu şüpheli adamı tutuklayın.
Sen de mi ekiptesin?
Değilim.
Ne yapıyorsun?
Üzerini arasana Dedektif Kim.
Benim soyadım Yoon.
Dedektif Yoon olmam gerek,
Dedektif Kim değil.
Doğru.
Ama sen cidden şüphelisin.
Neden okulda değilsin?
Bu saatte okulda değilim
çünkü okula gitmiyorum.
Okul üniformasını...
...annem üzülmesin diye giyiyorum.
Oldu mu?
Ama cidden şüpheli.
Sanki bacağı yaralı gibi
ama her gün bu soğukta böyle
yürüyüp duruyor.
Tanıyor musun?
Hayır
ama sen de beni tanımıyorsun.
Tanıyorum bir kere. Sen Dedektif Yoon'sun.
Hadi oyun oynayalım.
Olur ama sonra.
Şu an çok işim var.
Söz verdin, unutma!
PSİKOMETRİ, YUNANCA "PSYCHE" (RUH),
"METRON" (ÖLÇÜ) SÖZCÜKLERİNDEN GELİR.
İNSAN VEYA NESNELERİN
RUHUNU OKUMA YETİSİDİR.
Bağcığın çözülmüş.
Affedersin.
Refleksti aslında.
Karı çok seviyorum.
Acı dolu anıları yok ve dokunduğumda...
...bir şey okumam gerekmiyor.
Kafamı da karıştırmıyor.
Ama en sevdiğim yanı...
...dokunurken izin istemem gerekmemesi.
Aniden tutmam...
...işe yaradı mı?
Bilgin olsun diye söylüyorum,
her şeyi anladım.
Neler hissettiğini.
Baba...
Böylece bu koca ağacı
daha uzun süre görebiliriz.
Yine kaçma...
...ya da kendi başına ağlama.
Kaçmaya çalıştığın geçmişini,
her şeyini okuyacağım.
Her şeyi gördün mü?
Benimle ilgili her şeyi?
Hayır, çok azını gördüm.
Sadece
birkaç anını gördüm
ama duygularını hissettim.
Neden sadece
eski anıları görebildiğimi
hep merak ediyordum.
Geleceği görsem daha iyi olur, diyordum.
Felaketleri önlerim,
kazalara engel olurum.
Piyangoyu kazanır...
...ve zengin olurdum.
Neden geçmişi görme...
...yetisine sahip olduğumu şimdi anladım.
Bütün...
...kötü anılarını bana gönder.
Seni geçmişe götürüp
her şeyi baştan yazamam...
...ama bundan sonra...
...sana sadece güzel anılar yaşatacağım.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
Sadece iki saatliğine demiştin.
Çok değiştin.
İçme artık ya da en azından bir şeyler ye.
Çocukken çok hastaydım, biliyor musun?
"Hasta" mıydın? Nasıl?
Bebekken kalbim sebepsiz yere
çok hızlı atıyormuş.
Paroksismal supraventriküler taşikardi mi?
Bilmiyordum. Çok sağlıklı görünüyordun.
İyileştikten hemen sonra
An'ın kaldığı yetimhaneye gittim.
"Yetimhane" mi?
Yeongseong Apartmanı'nda o da
anne babasını kaybetti.
An'ın babası,
babamın memurlarından biriydi.
An'ı evlatlık alamadı
ama içi rahat etmiyordu,
o yüzden sık sık ziyarete gidiyordu.
Vur!
Yürü. At golü.
Kang Seong-mo ile orada tanıştım.
Oynamıyor musun?
Seninle oynamaya geldim.
Hayır, sağ ol.
İnsanlara dokunmayı sevmiyorum.
- Sen?
- Futbol ilgimi çekmiyor.
- Ne ilgini çekiyor?
- Hiçbir şey.
Hiçbir şeyden zevk almıyorum.
Baksana. Kardeşin çok garip bir tip.
İnsanlara dokunmayı sevmiyorum, dedim.
Tamam.
Sen daha garipsin.
Baksana.
Sen hastanede çok mu kaldın?
Bir sürü ameliyat mı oldun?
Nereden biliyorsun?
Babam mı söyledi?
Duydun mu? Yine gördüm.
Lee An.
Dur Lee An.
Ölene kadar ona bakabilir misin?
Buraya meraktan
ya da ona acıdığın için geldiysen
gidebilirsin.
Babana da aynı şeyi söyle.
Burada vakit kaybedeceğine
Yeongseong yangını dosyasını
yeniden açsın.
Seong-mo'ya göre Yeongseong olayı
baştan beri hatalarla doluydu.
O yüzden mi savcı oldu?
Bir saniye, yoksa sen...
Olayı araştırmak için mi polis oldun?
Bende durum tam tersiydi.
Babamın hata yapmadığını
kanıtlamak istiyordum.
Polis olduktan sonra ilk baktığım vakaydı.
Şüpheli bir şey bulamadım.
Ceset yoktu, bütün deliller yok edilmişti.
Sadece evraklardan
nasıl gerçeği öğreneceksin ki?
Evraklarda sahtecilik yapmak kolay.
Sen de mi...
...böyle düşünüyorsun?
Yeongseong Apartmanı, Hanmin Nekahethanesi
ve Kim Gab-yong.
Hepsinin ölüm nedeninin aynı olması
tesadüf mü yani?
Ben de bundan korkuyorum.
Babamın hata yapmış olmasından korkuyorum.
Bilmediğim bir sır olmasından.
Yıldız en tepeye gidecek.
Oldu mu?
Evet.
Yavaş.
BOŞ TAKSİ
Kafana dikkat et.
Eve varınca ara.
İyi yolculuklar bayım.
Aman.
Tamam.
Sevgilim gibi konuşuyorsun.
Dünyaya bir daha gelirsem
seninle sevgili olacağım Dr. Hong!
Şapşal.
Size emanet.
- Ara beni.
- Tamam.
Bahsettiğiniz güvenlik kamerası
kaydının kopyası.
Bunu neden sürekli istiyorsunuz ki?
KAM50144231
KAM50144232
ULUSAL ADLİ TIP SERVİSİ
OTOPSİ VERİ TABANI
2005 YEONGSEONG APARTMANI YANGINI
OTOPSİ RAPORU
Seong-mo'ya göre Yeongseong olayı
baştan beri hatalarla doluydu.
OTOPSİ RAPORU
SAĞ KARINDA 3 CM BIÇAK YARASI
KARIN AORTU YIRTILMIŞ
3 ARALIK 2005
BIÇAKLANARAK ÖLDÜRÜLDÜ
KANG EUN-JU, 35
SUÇ VE İNSAN PSİKOLOJİSİ
FELSEFE
ALEKSİTİMİ
"Aleksitimi.
Duyguları gösterme güçlüğü.
Ruhu anlatacak söz yoktur."
POLİS
"Hayvanları öldüğünde üzüntü duymazlar,
doğum günlerinde
hediye aldıklarında mutlu olmazlar.
Sadece sevinç ve üzüntü değil,
öfke, pişmanlık, tereddüt,
beklenti, heyecan gibi sözcükler de
onlar için bir şey ifade etmez."
"Beğeni, sevgi, mutlu, üzgün,
acı, sızı."
Zeki insanlar da
böyle kolay kelimelerin altını çizer mi?
Kim "sızı" kelimesinin anlamını
sözlükten öğrenir ki?
Yaramın kanaması benim için önemli değil.
- Hiç sızlamıyor.
- Ama başkalarının sızlıyor.
Bu nedenle kimseye zarar vermemelisin.
Ne oldu?
Benden alacağın başka ne kaldı?
Kim Gab-yong ölmeden önce birini aramış.
Bu kimin numarası baktınız mı?
Kimse açmadı.
Kullan-at telefondu, o yüzden
kimliğini tespit edememiştik.
Ama neyse ki...
...numara senin evraklarda apaçık çıktı.
Değil mi?
Senin kullandığın numara.
Efendim.
Doğrudur, numara benim,
Gab-yong ile konuştum.
Ama yemin ederim,
o kadınları ben öldürmedim.
Cinayetleri sormuyorum.
Kim Gab-yong ölmeden önce sana ne dedi?
Asıl öğrenmek istediğim bu.
Tanrım.
Olamaz.
Sen de kimsin?
Hemen Gangwon'daki
Pureum Sanatoryumuna git.
Orada Kim Song-hee diye bir kadın var,
onu bul ve güvenliğini sağla.
Dediğimi yap.
Gab-yong
durup dururken kadının birini
güvenli bir yere götürmemi istedi.
Ben sadece telefonu açtım. O kadar.
Kadını nereye götürdün?
Gittiğimde kadın yoktu.
Yüzünü bile görmedim.
Ortadan kayboldu, öyle mi?
Son kullandığı sahte kimlikteki
isim neydi?
Kim Song-hee.
KIM SONG-HEE
Kim Song-hee'ydi.
Biraz dışarı çıkmam gerek.
Lütfen bu hastaya göz kulak olun.
SEOHEUN-DONG
BANKA
Sen...
- Ne işin var senin burada?
- Dur.
Delirdin mi?
Acıdı mı? Acıyor, değil mi?
Acıdı tabii.
Çok şükür.
Ne demek "çok şükür"? Acıdı, diyorum.
Gerçekten acıdı mı?
- Ayağım.
- Özür dilerim.
Bizi nasıl sevgili zannederler?
Kardeş olduğumuzu yazan
bir pankartla falan mı dolaşsak?
Söyle bakalım.
Durup dururken niye bana saldırdın?
Sadece kontrol etmek istemiştim.
Sende...
...aleksitimi var mı diye.
Ne?
Yani...
...öyle olmasa
acı, hüzün, sevgi gibi kelimeleri
ne diye çalışasın? Kafam karıştı.
HÜZÜN
Sakın sen...
Annenle birlikte çalıştığınızı...
...gördüm.
Çok gençti ve güzeldi.
CANIM SEONG-MO'MA, ANNENDEN
Keşke gördükleri mi kayda alabilsem
ya da fotoğrafını çekebilsem.
Onu...
...özlemiyor musun?
Anneni.
İlk defa yeteneğini kıskandım.
Memur Yoon ile çalışmaların
iyi gidiyor belli ki.
Bu kitaptan beni okuyacağın
hiç aklıma gelmezdi.
Çok şaşırdım.
Hep akla hayale sığmıyorsun, derdin.
O bana bir öğretiyor, ben on öğreniyorum.
Ondan öğreneceğin çok şey var, iyi çalış.
Evine de bırak mutlaka.
Gerek yok ki.
Her gün iş yerinin orada buluşuyoruz.
Sonuçta sevgilisi olarak
ondan sen sorumlusun, değil mi?
Sevgilim değil. Utandırmasana beni.
Seong-mo, bugün
yeteneğimde patlama yaşıyorum.
Beraber yatalım mı?
Birlikte duş da alabiliriz.
Kafayı mı yedin? Kes, midem bulandı.
Birazcık.
- İğrençsin.
- On dakika.
Seni bekleyeceğim.
Sadece kontrol etmek istemiştim.
Sende aleksitimi var mı diye.
Annenle birlikte çalıştığınızı gördüm.
Hayret bir şey.
Söyledim ya, seninle yatmam.
Şunu ayağına koyayım. Otur.
Şimdi de bana yaptıklarını
telafi mi etmek istiyorsun?
Çok acımıştır kesin. Sert vurdum.
Bu...
Daha geçmemiş.
Hiç geçmeyebilir.
Yaraya zamanında müdahale etmezsen...
...iz bırakır.
Yara izi, yaranın iyileştiğinin kanıtıdır.
Peki bu neden hâlâ...
...canını acıtıyormuş gibi duruyor?
Acıtıyor.
Hâlâ canımı acıtıyor...
...çünkü anısı aklımda hâlâ taptaze.
Jae-in dedi ki...
...zamanında kabuğundan
kendi kendine çıkmayı başaramamış.
Benim çıkmama yardım etmek istiyormuş.
Acaba
sen de mi
böyle hissediyorsun?
Olabilir.
Beni bıçaklayan adamın kim olduğunu,
sana ne olduğunu bilmiyorum...
...ama annenin sözlerini...
...sakın unutma.
Peki öldürmek?
Asla. Bunu kesinlikle yapamazsın.
Böyle bir şey olursa benim içim sızlar.
Onu mutlaka bulacağım.
Ama bekleyeceğine söz ver.
Şuna bak.
Tuhaf tuhaf şeyler görüyorum diye
ağlayıp durduğun daha dün gibi.
Şimdi koca adam oldun.
Bir de beni teselli ediyor.
PARA DELİSİ
Alo?
Yine ne parası istiyorsun?
Banka mıyım, ATM mi?
Boşanma evraklarını imzaladıktan sonra
bir daha aramayacaktın hani?
Her ay okul masrafını,
nafakayı yatırıyorum.
Beni para cüzdanı gibi görüyorsun,
onu anladık da,
para istemeden bari formaliteden
hatırımı sor.
Hiç utanman yok mu senin kadın?
Neyse. Kapatıyorum.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
Daha çıkmamışsın.
Hayret bir şey.
Ne kadar kötü durumda olduğunu
herkese duyurmak mı istiyor ne?
RAMYEON
Canım acayip ev yemeği çekiyor.
Biliyor musun...
...Jae-in bugün geç gelecekmiş.
Ama geç geleceğini bana haber vermedi.
Ben de bir sürü yemek yapmıştım,
dışarıda yiyecekmiş.
Yanlış anlama sakın.
Yemekler soğuyunca gıcık oluyorum.
Buyur, beraber yiyelim.
Birden bu iyilik niye?
Bana acımana gerek yok.
Kimse bana acımasın,
en nefret ettiğim şey.
Ben de aynı şeyleri yaşadım,
seni çok iyi anlıyorum.
Ama böyle sersefil dolaşacaksan
git benim gibi kır dizini, evinde otur.
Buraya gelip tek başına yemek yeme.
Gözüm görünce dayanamıyorum.
Hadi.
Soğutmadan ye.
"Soğutmadan ye."
Böyle şeyler duymak ne güzel.
Ben geldim! Merhabalar.
Çok güzel kokuyor.
An kütüphanede değil. Çıktı mı?
Burası sizin buluşma yeriniz mi?
"Kapalı" yazıyor, görmüyor musun?
Sözlük vereyim mi?
So-hyeon burada mı?
Gelirken arabasını gördüm.
Doğru söylüyorsun.
Niye hâlâ çıkmamış acaba?
Polise vereceğiz sizi.
Güvenlik kamerasına bakılsın!
Hanımefendi, anlamıyor musunuz?
Bugün masadan atlarken
kafasını masanın köşesine vurdu.
Sen benim kızıma yalancı mı diyorsun?
Benim kızım masaya falan çıkmaz!
Dövmüşsün çocuğu.
Yoon-ju, annen masaya çıktın diye
seni azarlayacak diye mi
- böyle söylüyorsun?
- Sen çocuğumu tehdit mi ediyorsun?
So-hyeon!
- Bileğin nasıl?
- Yine niye geldin?
Şu an konumuz bu değil.
Jae-in'i arasak mı?
Burada tecrübeli bir dedektif varken
ne gerek var?
Sınıfın güvenlik kamerası
kayıtları burada.
Olay zamanı bu sanırım.
Kör noktada.
Biliyordum. Kameranın önünde
vuracak değil ya.
Kör noktayı bildiğin için öyle yaptın.
Tam profesyonelsin, değil mi?
Seni duyar duymaz anlamıştım ben
başımıza gelecekleri.
Bekâr annesin demek?
Önüne gelenle
yatıp kalkıyorsun demek ki...
Hanımefendi!
Bunun olayla ne alakası var?
Çok alakası var.
Küçücük bir detay bile çok şey anlatır.
Seni çocuğa şiddet uygulamaktan
hapse attıracağım.
Hanımefendi, lütfen görüntüye
bir daha bakın.
Bayan Kim kör noktaya koşmadan önce
çocuklar o tarafa doğru
şaşkınlıkla bakıyor.
İçgüdülerime göre,
yani dedektif tecrübelerime göre
olay olduktan sonra Bayan Kim
oraya doğru koşmuş...
- Uyduruyorsunuz.
- Siz de uyduruyorsunuz.
Ne demek uyduruyorum,
kızım her şeyi anlattı.
Aman.
Daha bitmedi, bir durun!
Tam çıkmamış
ama kızınızın
ayağının kayıp masadan düştüğü görünüyor.
Küçük bir detay
çok şey anlatıyor, değil mi?
Kızınızın ayağı kaymış ve düşmüş.
Doğru söylüyorsun. Düşmüş!
- Anne...
- Geri zekâlı.
- Yürü.
- Özür dilerim.
Bir daha masaya çıkmayacağım.
Kes sesini, düş önüme!
Çabuk.
Hanımefendi, bir saniye!
Ne var?
Özür mü istiyorsun?
Kusura bakma bari.
Anne...
Başka zaman daha düzgün bir şekilde
özür dileyebilirsiniz.
Kızınıza vurmayın yeter.
Birçok insan tarafından itilip kakıldım...
...ama annemin babamın attığı tokat
en çok canımı acıtandır.
O benim bileceğim iş.
Yürü!
Geçen ay Han Nehri'nde
bavullara konulmuş cesetleri bulunan
Kang Hee-sook ve Park Su-young
beş yıl önce bir insan kaçaklığı
örgütünün eline düşmüş.
Bu örgütün elebaşı
Kim Gab-yong tarafından öldürdükleri
tespit edilmiştir.
Kim Gab-yong,
evsiz ve kimsesiz insanları
istismar ederek
insan kaçakçılığı, adam kaçırma ve cinayet
suçlarını işleyerek
yıllarca gelir elde etmiştir.
İki yıl önce öldürüldüğü için
vaka, soruşturma yapılmadan
savcılığa devredilecektir.
Seul Büyükşehir Polis Teşkilatı
Özel Soruşturma Birimi,
Kim Gab-yong'un mensubu olduğu
örgüte baskın yaptı.
Örgütün, kişisel bilgileri satarak
gelir sağladığına dair
kanıtlar elde edildi.
25 örgüt üyesi olay yerinde tutuklandı.
Örgütten sahte kimlik alarak
gelir sağlayanların kimler olduğunu
araştırmaya devam edeceğiz.
Bizim oradaki
nehirde bulunan kadınlardan
bahsetmiyor muydu?
Evet, An ile benim bulduğumuz ceset.
Şüpheli Kim Gab-yong muymuş?
Öyle. Senin çökerttiğin örgütün
aktif bir üyesiymiş.
Gelmişsin.
Polis gerçekten örgüte baskın mı yaptı?
Onlar cinayetten sonra kolay kolay
arkalarında kanıt bırakmaz.
Acaba polis nasıl öğrendi?
Duyduğuma göre
güvenilir bir kaynaktan öğrenmişler.
Birisi cinayeti görmüş.
Çok güvenilir, değil mi?
Görgü tanığı kim?
Onu bilmiyoruz.
Kralın eşek kulakları var!
Eşek kulaklarını gördüm!
Ben yaptım. Başka nasıl öğreneceklerdi?
Ben Kore'nin ilk...
Aman yahu, söyleyemiyorum daha.
Sus yoksa çevreye rahatsızlık
vermekten tutuklayacağım seni.
Şimdi bir garip oldum.
Neden? Haksızlığa mı uğradın?
Davayı sen çözdün ama Dedektif Eun
başarının üzerine kondu diye
üzülüyor musun?
Hayır, gurur duyuyorum.
Bu davada Ji-su ile Seong-mo'ya
yardım ettik.
Galiba yakında
resmen birlikte çalışacağız.
O kadar yüksekten uçma,
yere çakılırsın sonra.
Bugün kılık kıyafetinde
bir değişiklik var.
Ellerin cebinde değil.
Kolları ekstra uzun kapüşonlular
bana çok yakışıyor,
tarzımı bozmayayım dedim.
Ama artık değişime daha açık olacağım.
Güzel bir değişiklik olmuş.
Kütüphaneye gidelim mi?
Alacağım kitaplar var.
Gerek yok.
Okumak istediğim bir kitap var zaten.
"Okumak istediğin kitap" mı?
Ayrıca, bu akşam plan yapma.
Nedenmiş?
Bugün biraz...
...keyfimize bakalım.
KORECE SÖZLÜK
HASRET
"Hasret.
Bir kimseyi görmeyi çok isteme,
birini çok özleme."
Doğru. Seong-mo,
seni göremezsem
sana hasret duyarım.
Acı duyarım ve üzülürüm.
O kadar çok özlerim ki canım yanar.
Birine hasret duymak böyledir.
Ben bu duyguların hiçbirini
hissedemiyorum.
Merak etme, bir gün hissedeceksin.
Onun gibi...
...bir canavara dönüşmene
asla izin vermeyeceğim.
Sabahtan beri benden kaçıyorsun,
buradaydın demek.
Bugün televizyonda çok güzeldin.
Kamuoyu açıklamasında
o kadar güzel olunur mu,
haksızlık resmen.
Şaka mısın sen?
Dedektif Eun, geçmişi unutalım lütfen.
Müdürüm sizin için endişeleniyordu,
ben de bildiklerimi onunla paylaştım.
Bir daha asla olmaz.
Beni bir daha gözetlemeyecek misin?
Gelecekteki olasılıkları değerlendirdim.
Eski püskü tank yerine,
son model silahı tercih ediyorum.
İyi.
Tecrübeli olduğun için
seni ekibe almayı düşünüyorum.
Ne? Ne tecrübesi?
Casusluk.
Şu andan itibaren
Savcı Kang'ı izliyorsun.
Kimi? Savcı Kang mı?
Evet. Her hareketini bana bildir.
Anlaştık mı?
O kolay da,
niye müttefikimiz?
Kimi gözlediğini
ne zamandan beri umursar oldun?
Son teknoloji dayak mı istiyorsun yoksa?
Savcı Kang ile ilgili bilgi istiyorsan
örgüt üyelerinden birinin sorgusuna
girdiğini gördüm.
"Örgüt üyesi" mi?
Savcı Kang özel olarak mı sorguladı?
- Evet.
- Neyle ilgili?
Fazla bilgim yok.
Tüh be. Şimdi nerede?
NASIL YARDIMCI OLABİLİRİM?
"Yer, çocuk parkı.
Şahıs...
Yoon Jae-in."
ŞAHIS, YOON JAE-IN
"İçerik."
İÇERİK
ÖPÜCÜK
Kafayı yedim iyice. Ne yazıyorum?
Bir dakika. Ya An bunu da görürse?
Çok çalışıyor mu acaba.
Ya sonunda...
...Şiddet Suçları Birimi'ne
ikimiz birden girersek?
İLK BULUŞMADA MEMNUN ETMENİN YÜZ YOLU
Jae-in, yemek hazır. Hadi.
Benim programım var. Çıkacağım.
O ses neydi?
Ne oldu Jae-in?
İnanmıyorum.
Düştün mü?
Evet.
Gözlerin kapalı duş almak kolay değilmiş.
Gözlerin kapalı mı duş alıyorsun? Niye ki?
Biri görürse diye.
Duş aldığını kim görecek?
Hem, biri görür diye korkuyorsan
sen niye gözünü kapatıyorsun?
Boş ver, karışık.
Acıyor.
Bir yerin mi ağrıyor?
Gözlerin kapalı duş alırken mi düştün?
Görürsem diye mi?
Gülüncek bir şey yok.
Sen kendini geliştirdikçe
benim de kendimi savunmam lazım.
Bunları düşünememiştim.
O kadar da görmüyorum.
Merak etme. Gözlerin açık duş alıp
üstünü değiştirebilirsin.
Hadi oradan.
Yemeyeceğini biliyordum.
Nereye gidiyoruz?
Küçükken...
...bana bir müzik kutusu hediye edilmişti.
Kaybettim.
Öyle mi? Tesadüfe bak.
Seçtiğimi beğendin mi?
Kendi zevkine göre
bir müzik kutusu yapabilirsin.
- Deneyelim mi?
- Olur.
Dur.
Kopya çekme. Yaratıcı ol biraz.
Çok yakın oturuyoruz, rahatsız oldum.
Her fırsatta bana dokunmaya çalışıyorsun.
Ayrı oturalım. Dikkatimi dağıtıyorsun.
Nereye gidiyorsun?
Fesat Jae-in.
Hep kafamı kurcalayan bir şey var.
Dae-bong seni nasıl öğrendi?
Ne?
Tesadüfen.
Kaçamak cevap veriyorsun.
Bir şey var demek ki.
Senden de bir şey kaçmıyor.
Bir kaza oldu.
Çok kötü bir kaza.
Ne oldu?
Bir nevi...
...bağ kurduk diyelim.
O zamanlar
Honghak Ortaokulunun
efsanevi Lee An'ı olarak
nam salmıştım.
- Bırak.
- Pislik.
Dur.
Yürü. Defol.
Özür dilerim. Sana bulaşarak hata ettim.
İstediğin kadar vurabilirsin.
Öldür istersen.
Neredeler?
- Ne nerede?
- Bunu yaparsan
seni aralarına alacağını
söyleyen şerefsizler.
Rahat bırakın çocuğu.
Pislik seni.
Gel hadi yiyorsa.
Ezik olma.
O yüzden diğerleri seninle uğraşıyor.
Dur. Beni gazlayanın
onlar olduğunu nereden bildin?
Nereden bildin?
Dae-bong'un sırrını böyle gördüm.
Özür dilerim.
Bana iki kere dokundu
ama ona elimi kaldırmaya içim elvermedi.
O da zor zamanlardan geçmiş demek.
Kim derdi ki, baksan her zaman çok neşeli.
Dış görünüş aldatıcı olabilir sonuçta.
O serseri aklına bir şeyi koydu mu
peşini asla bırakmaz.
So-hyeon'a âşık olana kadar
peşimden ayrılmıyordu.
Ona elimi kaldırmadığım için de
bana dokunmaya devam etti.
Yani So-hyeon seni kurtardı.
Yeteneğini nasıl öğrendi peki?
HONGHAK ORTAOKULU
Dae-bong.
Bir daha paranı çaldırırsan
bu sefer daha beter yapacağım seni.
Anladın mı?
Geri zekâlı.
An.
Kahvaltı yaptın mı? Kantine gidelim mi?
Deli misin?
Ne yapıyorsun? Çekilsene!
Yoksa onu...
Yok canım. O kadar kötü değildim.
En sevdiği arabasını
paramparça ettim.
Daha ne kadar kötü olacaksın?
Neredeyse ıslahevine düşüyordum.
SEUL POLİS KARAKOLU
Bütün maaşımı senin tofu'na yatırıyorum.
Ne oldu?
Bu sefer paçayı yırtamazsın, diyordun.
Neyse ki arkadaşın babasını ikna etti.
Ne arkadaşı?
Arkadaşım falan yok benim.
An!
Merhaba. An.
Babasını nasıl ikna ettiği belli oluyordu.
POLİS
Yüzü perişandı ama yine de gülüyordu.
Nasıl desem,
gerçek bir dost gibiydi.
O yüzden mi yeteneğini anlattın?
Tahmin edebileceğin gibi
o olaydan sonra iyice bana yapıştı.
Sonunda enselendim.
Neyse, zaten
sizin aranızda sır olmaması lazım.
Sonuçta ilk birbirinizi öptünüz.
Kazaydı dedim ya.
Neyse,
bu korkunç yetenek sayesinde
arkadaş bulmuşsun.
O yetenek sayesinde...
...sevgilimi de buldum.
Öyle şeyler demeden uyarsan olmaz mı?
Nasıl böyle klişe laflar
ediyorsun, hayret.
Ne diyeyim o zaman?
Bugün sevgili olarak ilk günümüz.
Aman ya.
Peki ya sen?
Sen So-hyeon'la nasıl arkadaş oldun?
Benden kaçtın
ama onunla görüşmeye devam ettin.
Galiba sırrını biliyor.
O...
Daha doğrusu babası...
...önemli bir ifade vermişti.
Babamın suçlu olduğunu söylemişti.
Ama onun bir suçu yok ki.
Anladım.
Dediğin gibi, bugün hiçbir şey düşünmeden
keyfimize bakalım.
Bu konuyu kapatalım.
Tamam.
KAYIT
Dün Savcı Kang'a
bildiğim her şeyi anlattım.
Ne anlattıysan
bana da söyle.
Kadını nereye götürdün?
Gittiğimde kadın yoktu.
Yüzünü bile görmedim.
Ortadan kayboldu, öyle mi?
Son kullandığı
sahte kimlikteki isim neydi?
Kim Song-hee.
Kim Song-hee'ydi.
Dragon İşe Alım Danışmanlığında
el konulan verilerden
Kim Song-hee'nin kimlik nüshasına ulaştık.
Adamın dediği gibi,
kadın 2016'da
Pureum Sanatoryumuna yatırılmış.
O gün ortadan kaybolmuş.
Savcı Kang neden bu önemli bilgiyi
bizden sakladı?
Sence de tuhaf değil mi?
Kadının kimlik değiştirdiğini,
önce Park Su-young,
sonra Kang Hee-sook, sonra da Kim Song-hee
olduğunu biliyordu.
Ama neden benden sakladı?
Belki de
olayı tek başına çözüp
bütün övgüleri kendi toplamak istiyordur?
Bu sonuca nasıl vardın şimdi?
DR. HONG
Dedektif Eun, hemen gelebilir misin?
"Hemen" mi?
Evet, hemen.
OTOPSİ RAPORU
Seoheun-dong'un bir haftalık
güvenlik kamerası görüntüleri.
Burası sakin bir muhit,
pek fazla kamera yok.
Bu arada, ne için lazımdı?
Bütün kameraların yerlerini gösteren
bir harita da lazım.
Anlaşıldı.
GÜVENLİK KAMERASI
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
TERK EDİLMİŞ FABRİKA
KAPALI
Çok güzel, değil mi?
"Güzel, sıfat,
göze hoş ve çekici gelen şey.
Hoşa giden, beğenilen şekilde
davranmak ya da hareket etmek."
Sence bu böyle bir şey mi?
Peki güzel olmak... Böyle bir şey mi?
Seni gülümsettim.
Ne diyorsun?
Biliyorum, saçma geliyor.
Ama...
...bir bak.
KANG HEE-SOOK'UN ROBOT RESMİ
Kang Hee-sook ile Park Su-young'un
kimliklerini alan
kadının robot resmine baksana.
Savcı Kang'ın annesi
Kang Eun-ju'ya benzemiyor mu?
Dünkü konuşmamızdan sonra
içime bir kurt düştü.
Yeongseong Apartmanı yangınının
otopsi raporlarına bakayım dedim.
Bu fotoğrafı görünce
aynı Kang Hee-sook gibi
beynimden vurulmuşa döndüm.
Ama annesi
yangında hayatını kaybetti.
Kadın Topluluğu'ndan
diğer kadınlarla birlikte cesedi bulundu.
Yangında
Kang Eun-ju'nun cesedi
tanınmayacak hâldeymiş.
Üzerinde kimliğini bulmuşlar,
bu yüzden de DNA testi yapılmamış.
Savcı Kang bu kadının
Kim Song-hee adıyla yaşadığını
biliyormuş, diyorsun.
Sana neden söylemedi ki?
Cidden çok garip.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
Güvenlik kamerasını yine kapatmışlar.
Sokak lambasını bile.
Ne?
Birisi güvenlik kamerasıyla
oynayıp duruyor.
Bu ay üçüncü oldu.
İnsandan güvenlik kameranız var,
niye endişe ediyorsun ki?
Aynı şey mi?
Çok mu abarttım?
Tam tersine.
Sen başkalarının acı hatıralarına bakarken
ben seni bunca zaman hafife almışım.
İlk buluşmada bu kadar iltifat fazla.
Yaptığım müzik kutusu arka koltukta.
Elimden geleni yaptım,
umarım hoşuna gider.
Bana mı yaptın?
Sen de bana yapmadın mı?
O yüzden yaparken bakmama izin vermedin.
Gözünden de hiçbir şey kaçmaz.
Zehir gibisin, güvenlik merkezi
köşelerinde harcanıyorsun resmen.
Benimkini beğeneceğine eminim.
Bütün kalbimi ve ruhumu koydum çünkü.
Çok duygulanma sakın.
Al.
Teşekkür ederim.
Bakıyorum elinden her iş geliyor.
Beğendin mi?
Evet. Harikasın baba.
Umarım bu gece
sadece iyi rüyalar görürsün.
Jae-in.
An!
Müzik kutusu...
Açtın mı?
Babanın sana aldığına
benziyor mu bilmiyorum.
Sadece birazcık görebildim.
Aynısı.
Çok teşekkür ederim.
Yoon Tae-ha,
cinayetten ve Yeongseong Apartmanı'nı
kundaklamaktan tutuklusun.
Alın.
Babam yapmadı.
Babam kimseyi öldürmedi.
Baba...
Bağcığın yine çözülmüş.
Düşmeni istemem.
Jae-in, geleceğim, bekle.
- Baba!
- Jae-in!
Hemen geleceğim! Merak etme!
Sen...
Baban...
...Yoon Tae-ha mı?
Savcı Kang!
Bu ellerle onu kurtaracağıma söz verdim
ama canını yakmaktan başka
bir şey yapmadım.
An'la kavga mı ettiniz?
An'a yardım etmeye hakkım yok.
Öyleyse burada neden
Seong-mo'nun ifadesi yok?
Biraz zamana ihtiyacı var
ama geri gelecek.
Bu ne böyle?
Neden yaptınız?
Onu özlemiyor musun? Anneni.
Savcı Kang Seong-mo ile görüşebilir miyim?
Yakında her şey ortaya çıkacak.
Alt yazı çevirmeni: Elif Sağlam